"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hatırladın mı? Kikanaku natteta
ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous-gachi no futari no tame ni
Speed tozashita kako ga
mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat
Itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind, desire
Motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makasete
Blazin' beat! Yo! Binbin de ikou,
moral wa hashotte ii darou
Shoudo no mama ni tobidasou
Weekend da yo zenin shugo!
M.O.V.E., move, buchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku
wo sagasou, it's the time!
"2. Perde: İmparator Takımı Akina'da!"
Bu yarışı kaybedemem!
Kirli ayakkabılarla bölgeme girenlere
yenilmeyi reddediyorum!
Gitme zamanı geldi.
Ne?!
Olamaz! Takeshi'yi kolayca geçti.
O Evo IV iyiymiş!
Takeshi'nin R32 geride kaldı.
Evo IV açılıyor gibi görünüyor.
Bu da ne...?
O Lan-Evo'nun kafasından neler geçiyor?
Usta bir Myogi yarışçısına karşı,
dezavantajlı olan önde pozisyonu seçti.
Özgüven mi?
Yoksa sadece bir aptal mı?
Bu yarış daha yeni başlıyor!
Abi, orada mısın?
Ne var, Keisuke?
Lan-Evo takımı Myogi Dağı'nda yarışıyor.
Az önce haberi aldım.
Night Kids'ın Nakazato'suna karşı mı?
Sanırım öyle.
Kim kazanacak, abi?
Bu seferlik, Nakazato'nun kazanmasını istiyorum.
Lan-Evo'nun o iğrenç rüzgarlığı midemi bulandırıyor.
Nakazato'nun gücü, cesaretinde
ve saldırgan sürüş stilinde yatıyor.
Formunda olduğunda çok hızlıdır,
ama baskı altında çatlamaya meyillidir.
Umarım sana karşı yaşadığı
yenilginin etkisinden kurtulmuştur.
Bu olamaz!
Ama yarış daha bitmedi!
Eğer onları durdurmazsam...
...kim durduracak?!
Kahretsin!
Söz verdiğimiz gibi, takım çıkartmanızı alıyoruz.
Çok geçmeden, Evo IV'ümün rüzgarlığı
Gunma'daki tüm takımların yırtık çıkartmalarıyla kaplanacak.
Şimdiden zafer çığlıkları atmayın!
Gunma'da daha birçok hızlı yarışçı var!
Bana göre bu, bir ezik kaybedenin çığlığı gibi geliyor.
--Hadi gidelim, Seiji.
--Tamam.
Bu arada...
...bundan sonra, Emperor çıkartması olan
bir araba görürsen hemen kenara çekeceksin.
Takeshi... Hâlâ yokuş yarışında senden daha hızlı olduğuna inanamıyorum.
Lan-Evo takımı, Night Kids'ı yendi.
Ne? Ciddi misin?
Herkes bu sabah sadece bundan bahsediyor.
Nakazato'nun R32'si duvara çarptı ve ağır hasar aldı.
Bu çok üzücü.
Night Kids son zamanlarda zor günler geçiriyor.
Onlar adına üzüldüm.
Lan-Evo ekibinin Gunma'yı bir ay içinde
fethetmeyi planladığını duydum.
Eminim Akina'ya da geleceklerdir.
Buraya gelirlerse ne yapacağız?!
Onlarla yüzleşmekten başka çaremiz yok.
Biz Akina'nın takımıyız, eğer meydan okurlarsa,
kaçmak gibi bir niyetim yok.
S13'ümün lastiklerini çoktan değiştirdim,
daha iyi tutuş sağlayanlara.
Ekip üyelerini zaten bilgilendirdim.
Çok teşekkür ederim.
Takumi.
Özellikle seni yokuş aşağı bir yarışa davet edebilirler,
ama onları görmezden gelebilirsin.
Yenilmezlik serin bizim gururumuz.
Bir Lan-Evo'ya karşı mahvetmek istemem.
Ayrıca resmi olarak bir Speed Star da değilsin.
Senin de kazanmaya devam etmeni istiyorum.
Lan-Evo hafife alınacak bir araba değil.
WRC ralli arabasıyla yarışmak gibi.
Hafif gövdesi turbo ve 4WD ile donatılmış.
Gerçek bir zayıflığı yok.
O arabanın hiçbir geçitte işi yok.
Yarıştan kaçınmak...
Yarıştan kaçınmak istemem.
Ben de onlarla yarışmak istiyorum.
Takumi, artık gerçek bir yarışçı gibi konuşuyorsun!
Sen benim gerçek dostumsun! Harika!
Kazanacağına eminim!
Lan-Evo'nun sonu geldi!
Bu akıllıca mı?
Şu an, kazanma şansı...
...yüzde sıfır.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Eight-Six'ı güçlendirecek misin?
Bu çok ani oldu, Yuichi.
Eminim aklından geçmiştir.
Takumi iyi bir yarışçıya dönüştüğü için,
Eight-Six'ın yeteneklerini de onun ihtiyaçlarına
göre güncellemenin zamanı geldi.
Yanlış anlama. Sana ne yapacağını söylemiyorum.
Sadece planlarını merak ediyorum.
Sanırım bu motor artık yaşlanıyor,
ve elden geçirme zamanı geldi.
Evet.
Aslında...
...zaten bir tane var.
Ne?
Bu doğru mu?
Evet, inanılmaz bir şey buldum,
hem de hiç ummadığım bir yerden.
İnanılmaz bir şey mi?
Tamam, göstereceğim. Bin arabaya.
Tüylerin diken diken olacak.
"Suzuki Motors"
Bu inanılmaz! Bu altın değerinde!
Tüylerin diken diken oldu, değil mi?
Daha fazlası. Aklımı başımdan aldı!
Bunu nasıl elde ettin?
Bunu Eight-Six'a takma fikri bile beni heyecanlandırıyor.
Ben de.
Uzun zamandır bu kadar heyecanlanmamıştım.
Takumi için neredeyse fazla iyi, değil mi?
Ne zaman takacaksın?
Göreceğiz.
Daha iyi bir motor, arabayı otomatik olarak daha iyi yapmaz.
Birçok şeyi ayarlamam ve "ayak işini" ince ayar yapmam gerekecek.
Doğru dengeyi bulursak, inanılmaz bir makine olacak.
Kendim test edip en iyi konfigürasyonu bulacağım.
O zaman yardımına ihtiyacım olacak, Masashi.
Sorun değil, ama çok inatçısın.
Asla taviz vermezsin.
Tıpkı eski günler gibi.
Ama bir şey daha var,
Takumi'nin o arabada başaramadığı.
Neymiş o?
Aslında hiçbir şey.
Bizi merakta bırakma, söyle.
Söyleyeceğim, ama bana söz vermelisiniz,
Takumi'ye bundan bahsetmeyeceksiniz.
Söylemeyiz.
O zaman söylüyorum.
O şey...
...bir yarış kaybetmek.
Ne demek istiyorsun?
Takumi yenilmemek için çok uğraştı.
İşte hoşuma gitmeyen de bu.
Yeniyken,
bu yükseltmenin değerini
tam olarak anlamayacaktır.
Aracın sınırlarını zorlayıp
yine de kazanmaya yetmediğini
görmesi gerekiyor.
Bu yenilgiden çıkarılacak
bir ders var.
Kaybedene kadar...
...Hachi-Roku'yu yükseltemem.
Bu gidişle,
spoylerin kenarı çabucak kaplanacak.
Bir oyun gibi düşününce eğlenceli oluyor.
Ama daha yetenekli yarışçılarla yarışmak istiyorum.
Sıradaki hedefimiz neresi, Kyoichi?
Yarın gece Akina'ya gidiyoruz.
Akina'nın Hachi-Roku'su... ne kadar sıkıcı!
Ben hallederim, Seiji.
Ne?
Kyoichi mi yarışacak? Neden?
Bilmiyorum.
Nihai hedefimiz...
...Akagi Red Suns'tan Ryosuke Takahashi.
Ama önce Akina'nın Hachi-Roku'sunu geçeceğiz.
Dün parkuru inceledim.
Eğim çok sert.
Evo III'üm daha hafif ve buraya daha uygun.
Şaka mı bu? Bırak ben halledeyim, Kyoichi.
Nerede yarışırsam yarışayım, kimseye yenilmem.
Evo IV'ümün geçemediği tek bir araba var, Kyoichi.
O da senin Evo III'ün.
Bir Hachi-Roku için Team Emperor'un asına gerek yok.
Ben hallederim.
Bu da ne?
"Natsuki Mogi'nin para için Mercedes'li bir adamla
çıktığını biliyor muydunuz?"
"...Natsuki Mogi..."
"...çıkıyor..."
Takumi!
--Hazır mısın?
--Evet.
O ne elinde?
Önemli değil.
Hey, Takumi?
Geçenlerde aldığım bu araba dergisinde
Evo IV ile ilgili bir dosya var,
belki bir göz atmak isteyebilirsin.
Sonuçta karşında biriyle yarışacaksın.
Hayır, sağ ol.
Neden? Çok faydalı olacağına eminim.
Makaleyi okuduktan sonra öğrendiklerimle
ne yapacağımı bilemem muhtemelen.
Eight-Six'ı nasıl daha hızlı sürebilirim?
Tüm düşündüğüm bu.
Hangi arabayla yarıştığım fark etmez.
Hiç daha güçlü bir motor almayı falan düşünmedin mi?
Pek sayılmaz.
Cidden mi? Ben Eight-Five'ıma daha fazla güç için can atıyorum!
Daha güçlü bir motor...
Hiçbir fikrim yok.
--Takumi!
--Ne oldu, Iketani?
Akina'ya geliyorlar.
Bu gece.
İşte Lan-Evo ekibi geliyor!
Bu inanılmaz bir yarış olacak.
Geliyorlar! Lan-Evo ekibi!
Öndeki o beyaz Evo IV, Myogi'de Nakazato'yu yenen araç olmalı.
Söylentilere göre inanılmaz hızlıymış.
Hah! Akina Gölü'nde karşılaştığım çocuklar!
Demek siz Speed Stars'sınız.
Ben, Team Emperor'ın lideri Sudo.
Tek bir talebimiz olduğunu zaten biliyorsunuzdur.
Eight-Six'ınızla bir yokuş aşağı yarış.
Hepsi bu.
Tüm taleplerinizi kabul ediyoruz.
Her türlü yarış, her koşulda, istediğiniz kadar.
Ama tek bir yarışı bile kazanamazsanız,
takım çıkartmanızı alacağız. Anlaştık mı?
Çıkartmamızı mı?
--Ne yapacaklar bununla?
--Hiçbir fikrim yok.
--Sorun yok, değil mi?
--Kabul ediyoruz.
O halde hemen yarışa başlayalım.
Hadi bakalım!
Fazla zamanımız yok.
İlk yarış ana iniş yarışı.
Sekiz-Altı'nı hazırla.
Kim yarışacak senin için?
Ben yarışacağım, bir Evo IV kullanıyorum.
Iketani, birden fazla yarışa hazır olduklarını söylediler...
...peki Takumi'den sonra kim yarışacak?
Takumi kaybederse, ben yarışacağım.
Eğer o Takumi'yi yenebilirse, ben kesinlikle yenemem...
...ama savaşmadan yenilgiyi kabul edemeyiz.
O zaman senden sonra ben yarışacağım.
Son zamanlarda Takumi'ye fazla güveniyoruz.
Ona bizim de becerikli olduğumuzu gösterelim!
Evet!
Sana güveniyorum, açılış adamımız!
Hadi göster kendini!
İşte Fujiwara Tofu Dükkanı geliyor!
Sekiz-Altı vs. Evo IV!
İyi şanslar, Gunma'nın iniş kahramanı!
Bunu hafife alma, Seiji.
"Simülasyon 3" ile başla.
Ne? Ciddi misin?
Bir Sekiz-Altı'ya karşı "Simülasyon 3" mü?
Aynen öyle.
Anlayabiliyorum. Onun enerjisini hissettim.
Bu Sekiz-Altı yetenekli. Sahte biri değil.
Ryosuke'yi yenmesini sağlayan bir şey var onda.
Ne olduğunu anlayana kadar, gardımızı indiremeyiz.
Gerisayım yapacağım.
Hayır, gerek yok.
Bu bir yarış, zaman denemesi değil.
Motor gücü daha az olan istediği zaman başlayabilir.
Diğeri de buna göre başlar.
Biz geç başlayacağız,
ama bu daha fazla beygir gücümüz olduğu için dezavantajımız.
Buna "Handikap Metodu" diyoruz.
Ne dersin?
Takumi, senin için uygunsa.
Onu bir kez Akina Gölü'nde görmüştüm.
Hiç aklıma gelmezdi ki onun gibi genç bir çocuğun...
Akina'nın Eight-Six'ının sürücüsüydü.
Kyoichi, rakip pistte kazanmak için üç strateji geliştirdi.
"Simülasyon 3" yalnızca en zorlu rakiplere karşı
kullanılır, peki neden bu Eight-Six'a karşı kullanılıyor?
Anlamıyorum.
Takumi hızlandı!
Hadi, Takumi!
Size Evo IV'ün ne kadar harika olduğunu değil...
...benim ne kadar inanılmaz olduğumu göstereceğim!
Furikaereba itsudatte
Kawaranu kimi no egao ga atta
Arukitsukare tachidomaru hi mo
Chiisa na yorokobi no hi mo
Kono ryoute ni kakaekirenai
Ai wo oshiete kureta
Atatakaku
Sotto yasashiku yomigaeru kaze wa
Ima hitori sora wo
Mitsumeteru boku ni hohoendeiru
Mada ano hi no mama no
Mabushisa de te wo futteiru
Kimi wa everlasting memory
Yarış başladı!
Seiji, "Simülasyon 3"ün kullanılma nedenini anlıyor mu?
Initial D: Second Stage'de sonraki bölüm...
"Yenilgi Öngörüsü."
Kaçırmayın!